---------- Forwarded message --------- Từ: anh quân trần <anhquan6776@gmail.com> Date: Th 2, 4 thg 11, 2019 vào lúc 19:47 Subject: Fwd: Vietjet Itinerary - Reservation #79725232 To: <hr@expense.talent.vn> ---------- Forwarded message --------- Từ: anh quân trần <anhquan6776@gmail.com> Date: Th 2, 4 thg 11, 2019 vào lúc 13:20 Subject: Fwd: Vietjet Itinerary - Reservation #79725232 To: <anh.tran02@base.vn> ---------- Forwarded message --------- Từ: Nguyễn Phi Hùng <nphihung94@gmail.com> Date: Th 7, 5 thg 10, 2019 vào lúc 08:39 Subject: Fwd: Vietjet Itinerary - Reservation #79725232 To: <anhquan6776@gmail.com> ---------- Forwarded message --------- From: Ngọc Linh Vũ <vnlinh112@gmail.com> Date: Fri, Oct 4, 2019 at 7:10 PM Subject: Fwd: Vietjet Itinerary - Reservation #79725232 To: <nphihung94@gmail.com> ---------- Forwarded message --------- From: Vietjet Reservations <noreply.itinerary@vietjetair.com> Date: Sun, Mar 10, 2019, 00:13 Subject: Vietjet Itinerary - Reservation #79725232 To: Ngoc Linh Vu <vnlinh112@gmail.com> VÉ ĐIỆN TỬ VÀ XÁC NHẬN HÀNH TRÌNH Đừng quên kiểm tra tình trạng đặt chỗ và chuyến bay của bạn với chức năng "Tình trạng chuyến bay <https://flightstatus.vietjetair.com/?lang=vi>" và "Quản lý đặt chỗ <https://booking.vietjetair.com/searchrespax.aspx?lang=vi>" trên http://vietjetair.com. Chế độ này cho phép bạn kiểm tra các thông tin mới nhất về đặt chỗ và chuyến bay của bạn. Mã đặt chỗ (số vé): [image: I|79725232|VU/NGOC LINH|VJ] 79725232 1. Thông tin đặt chỗ Trạng thái đặt chỗ Đã xác nhận Liên lạc: +84976673405 (mobile) Ngày đặt: 10/03/2019 Email vnlinh112@gmail.com Tên: NGOC LINH VU 2. Thông tin hành khách Tên hành khách Số ghế *VU, NGOC LINH* VJ197 - -- VJ186 - -- 3. Thông tin chuyến bay Chuyến bay Ngày Loại vé Khởi hành Đến VJ197 23/03/2019 Promo 23:35 - Ha Noi (HAN) 01:45 - Ho Chi Minh (SGN) VJ186 24/03/2019 Promo 22:50 - Ho Chi Minh (SGN) 00:55 - Ha Noi (HAN) <https://vietjetair.com/Sites/Web/vi-VN/News/chung-toi/369/chuong-trinh-khuyen-mai> HÓA ĐƠN Công Ty Cổ Phần Hàng Không VietJet 302/3 Phố Kim Mã, Phường Ngọc Khánh, Quận Ba Đình, Thành phố Hà Nội, Việt Nam MST: 0102325399 THAI VIETJET AIR JOINT STOCK COMPANY LIMITED No.999, Village No.1, Concourse A and G, Suvarnabhumi Airport Room No. A1 - 062 & G1 - 048, 1st floor Nong Prue Sub-district, Bang Phli District, Samut Prakarn Province, 10540, Thailand. Tax ID: 0-1055-56100-55-1 Giá vé và lệ phí Leg Tên hành khách Mô tả Số tiền Thuế VAT Cộng 1 VU, NGOC LINH Airport Tax Domestic 100,000 VND 0 VND 100,000 VND 1 VU, NGOC LINH A_Promo - Promo 399,000 VND 39,900 VND 438,900 VND 1 VU, NGOC LINH Admin Fee Domestic 230,000 VND 23,000 VND 253,000 VND 1 VU, NGOC LINH Airport Security 20,000 VND 0 VND 20,000 VND 2 VU, NGOC LINH Airport Tax Domestic 100,000 VND 0 VND 100,000 VND 2 VU, NGOC LINH A_Promo - Promo 399,000 VND 39,900 VND 438,900 VND 2 VU, NGOC LINH Admin Fee Domestic 230,000 VND 23,000 VND 253,000 VND 2 VU, NGOC LINH Airport Security 20,000 VND 0 VND 20,000 VND Tổng cộng 1,498,000 VND 125,800 VND 1,623,800 VND * Giá hiển thị theo tiền VND Tình trạng thanh toán Ngày thanh toán Hình thức thanh toán Số tiền 10/03/2019 Visa 1,623,800 VND <http://www.vietjetair.com/Sites/Web/vi-VN/NewsDetail/tin-khuyen-mai/1527/voi-vietjet-dai-bac-nay-gan-hon?utm_source=banner_vj_vi&utm_medium=e_ticket&utm_campaign=SGN_TPE> <http://vietjetair.com/Sites/Web/vi-VN/skyboss> <https://www.muradvietnam.vn/khuyen-mai> Booking Offices in Vietnam *KHU VỰC MIỀN NAM* *KHU VỰC MIỀN TRUNG* *Giờ làm việc: * 07:00 - 21:00 (GMT+7) Từ thứ 2 đến thứ 7 07:00 - 19:00 (GMT+7) CN & ngày lễ (Không áp dụng cho phòng vé tại sân bay) *Q**Tp. Hồ Chí Minh * *1. **Phòng vé nhà ga Quốc nội, sân bay Tân Sơn Nhất, Q.Tân Bình*. Tel: +848.3547 4174 * Fax.: +848.38489343 Giờ làm việc: 04:00 - 22:30 (GMT+7) Hàng ngày *2. **Phòng vé nhà ga Quốc tế, lầu 2, sân bay Tân Sơn Nhất, Q.Tân Bình* Giờ làm việc: 06:30 - 12:00 (GMT+7) Hàng ngày *3. **Phòng vé 8Bis Công Trường Quốc Tế (Vòng xoay Hồ Con Rùa), Phường 6, Quận 3* Tel.: +848.38239860 * Fax: +848.38239859 *4. **Phòng vé 2C Trường Sơn, Phường 2, Q.Tân Bình.* Tel: +848.38454640 * Fax: +848.38454643 *5. **Phòng vé 284 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Phường 8, Quận 3* Tel: (08) 62.667.667 Fax: (08) 62.667.667 *Q** Đảo Phú Quốc, Tỉnh Kiên Giang* *1. **Phòng vé nhà ga Quốc nội, sân bay Phú Quốc * Tel: +8477.3991166 Giờ làm việc: 06:30 - 16:30 (GMT+7) Hàng ngày *Giờ làm việc:* 07:00 - 20:00 (GMT+7) Từ thứ 2 đến thứ 7 07:00 - 18:00 (GMT+7) CN & ngày lễ (Không áp dụng cho phòng vé tại sân bay) *Q** Tp. Đà Nẵng* *1. **Phòng vé nhà ga Khởi hành, lầu 2, sân bay Đà Nẵng, quận Hải Châu* Giờ làm việc: 04:35 - 22:15 (GMT+7) Hàng ngày *2. **Phòng vé 157 - 159 Hàm Nghi, Phường Vĩnh Trung, Quận Thanh Khê* Tel: +84511.3692665 * Fax: +84511.3692663 *3. **Phòng vé Vietjet - Điện Biên Phủ, Đà Nẵng* Địa chỉ: 218 Điện Biên Phủ, Phường Chính Gián, Quận Thanh Khê, Tp. Đà Nẵng Tel: 19001774 (Ext: 2) - (0236) 3.868.118 - 0938.116.115 *Q** Tp. Huế* *1. **Phòng vé nhà ga khởi hành, sân bay Phú Bài* Giờ làm việc: 07:00 - 10:00 & 16:0 - 19:00 (GMT+7) Hàng ngày *Q** Tp. Vinh, Tỉnh Nghệ An* *1. **Phòng vé nhà ga Khởi hành, sân bay Vinh* Giờ làm việc: 06:00 - 21:00 (GMT+7) Hàng ngày *2. **Phòng vé 129 Nguyễn Văn Cừ, Tp.Vinh* Tel: +8438.8608888 * Fax: +8438.6250869 *Q** Tp. Qui Nhơn, Tỉnh Bình Định* *1. **Phòng vé nhà ga Khởi hành, sân bay Phù Cát* Giờ làm việc: 08:00 - 17:00 (GMT+7) Hàng ngày *2. **218 Tăng Bạt Hổ, Thành Phố Quy Nhơn, Tỉnh Bình Định* Tel: 0256 3820018 - 0256 6250250 *KHU VỰC TÂY NGUYÊN* *KHU VỰC MIỀN BẮC* *Giờ làm việc: * 07:30 - 20:00(GMT+7) Từ thứ 2 đến thứ 7 07:30 - 18:00 (GMT+7) CN & ngày lễ (Không áp dụng cho phòng vé tại sân bay) *Q** Tp. Đà Lạt, Tỉnh Lâm Đồng* *1. **Phòng vé nhà ga Khởi hành, sân bay Liên Khương* Giờ làm việc: 09:00 - 12:30 (GMT+7) Hàng ngày *2. **. Phòng vé 02 - 04 Trần Quốc Toản, Phường 3* Tel: +8463.3822895 *Q** Tp. Buôn Ma Thuột, Tỉnh Đăk Lăk* *1. **Phòng vé nhà ga Khởi hành, Sân bay Buôn Ma Thuột* Tel: +84500.3596596 Giờ làm việc: 14:00 - 20:00 (GMT+7) Hàng ngày *Giờ làm việc: * 08:00 - 20:00 (GMT+7) Từ thứ 2 đến thứ 7 08:00 - 18:00 (GMT+7) CN & ngày lễ (Không áp dụng cho phòng vé tại sân bay) *Q** Tp. Hà Nội* *1. **Phòng vé nhà ga Khởi hành Quốc Nội, sân bay Nội Bài, Huyện Sóc Sơn* Tel: +844.35844494 * Fax: +844.37282808 Giờ làm việc: 04:00 - 21:00 (GMT+7) Hàng ngày *2. ** Phòng vé 32 Trần Hưng Đạo, Quận Hoàn Kiếm* Tel: +8424.7108.8268 * Fax: +8424.7108.8268 *3. **Phòng vé 87 Lý Thường Kiệt, Phường Cửa Nam, Q.Hoàn Kiếm, Tp. Hà Nội * Tel: +844.39411339 * Fax: +844.39411258 *4. **Phòng vé Vietjet – 302 Kim Mã, Tp. Hà Nội * Địa chỉ: 302 Kim Mã, Phường Ngọc Khánh, Quận Ba Đình, Tp. Hà Nội Tel: +84. 247 108 2868 Giờ làm việc: 08:00 – 20:00 (GMT+7) Từ thứ 2 đến thứ 7 08:00 – 18:00 (GMT+7) Chủ nhật và ngày lễ *Q** Tp. Hải Phòng* *1. **Phòng vé nhà ga Khởi hành, sân bay Cát Bi* Tel: +8431.3273031 * Fax: +8431.3273031 Giờ làm việc: 07:30 - 20:30 (GMT+7) Hàng ngày *2. **Phòng vé 07 Trần Nguyên Hãn, Quận Lê Chân* Tel: +8431.3630032 * Fax: +8431.3630032 (*) Các phòng vé tại sân bay của VietJet hoạt động theo chuyến bay của Hãng tại mỗi Sân bay, vì vậy thời gian làm việc có thể thay đổi mà không thông báo trước. Văn phòng đặt vé tại Thái Lan *Tổng đài đặt vé: 02–089–1909* *Giờ mở cửa: 8:00 sáng – 22:00 tối* *Phòng vé Bangkok* *Sân bay quốc tế Suvarnabhumi* Tầng 6 ga đi (Cánh trái) Số 999 khu 1, Phường Nong Prue, Quận Bangphli, Tĩnh Samutprakarn, 10540 *Phòng vé phía nam* *Sân bay quốc tế Phuket* Tầng 1 ga đi (Nội địa) Số 222 khu 6, Phường Mai Khao, Quận Thalang, Tĩnh Phuket ,83110 *Phòng vé phía bắc* *Sân bay quốc tế Chiang Mai* Tầng 1 ga đi (Nội địa) Số 60, Đường Mahidol, Phường Su Thep, Quận Amphoe Mueang, Tĩnh Chiang Mai, 50200 *Phòng vé phía bắc* *Sân bay quốc tế Chiang Rai* Tầng 1 ga đi (Nội địa) Số 404 khu 10, Phường Ban Du, Quận Amphoe Muang, Tĩnh Chiang Rai, 57100 ------------------------------ Đối với các chuyến bay Thai VietJet (VZ), hãy truy cập vào đây <http://www.vietjetair.com/Sites/Web/vi-VN/NewsDetail/dieu-le-van-chuyen/1675/dieu-le-van-chuyen--vietjet-thailand> để xem "Điều Lệ Vận Chuyển *Điều lệ vận chuyển - Vietjet* * 1.* *Điều 1: Định nghĩa* * Trong Điều lệ vận chuyển, các thuật ngữ sau đây có ý nghĩa như sau: * *“Biểu phí”* là các loại phí, thuế theo quy định của Chúng tôi và Nhà chức trách. *“Chặng bay”* là chuyến bay từ một sân bay này đến một sân bay khác của điểm xuất phát đến sân bay của điểm đến. *“Chúng tôi”* là Công ty Cổ phần Hàng không VietJet (VietJet). *“Chuyến bay nối chuyến”* là chuyến bay kế tiếp cung cấp dịch vụ vận chuyển trên cùng Vé, trên Vé khác hoặc trên một Vé nối. *“Công ước”* là Công ước về Thống nhất một số Quy định về Vận chuyển hàng không Quốc tế ký Ngày 12 tháng 10 năm 1929 tại Warsaw (Vác–xa–va, sau đây được gọi là Công ước Vác–xa–va) và Công ước Vác–xa–va được sửa đổi tại Hague (La–hay) Ngày 28 tháng 09 năm 1955 (sau đây gọi là Công ước Vác–xa–va sửa đổi tại La–hay); và bất kỳ nghị định thư hoặc Công ước nào khác được áp dụng và bất kỳ văn bản pháp luật nào có thể áp dụng. *“Đại lý”* là Đại lý bán Vé Hành khách được Chúng tôi chỉ định để thay mặt Chúng tôi bán sản phẩm vận tải hàng không trên các chuyến bay của Chúng tôi, và khi được cho phép, trên các chuyến bay của các Hãng vận chuyển khác. *“Điểm dừng”* là Điểm dừng theo lịch trong hành trình của Hành khách, tại điểm giữa điểm khởi hành và điểm đến. *“Điều kiện bất khả kháng”* là những trường hợp khách quan bất thường và không dự đoán được ngoài khả năng kiểm soát của Chúng tôi hoặc Hành khách, mà hậu quả không thể tránh được dù mọi biện pháp cần thiết đã được thực hiện. *“Điều kiện vận chuyển”* là các yêu cầu, nội dung được Chúng tôi thông báo tới Hành khách liên quan đến dịch vụ vận chuyển, bao gồm các thông tin được thể hiện trên Vé và/hoặc trên website và/hoặc trong Điều lệ vận chuyển đã được phê duyệt và/hoặc các hình thức công bố khác. *“Điều kiện hợp đồng”* là các điều khoản được ghi trên Vé giấy hoặc Vé điện tử (Tờ hành trình/Phiếu thu hoặc Tờ Xác nhận hành trình) được dẫn chiếu từ Điều lệ vận chuyển này và các thông báo khác. *“Điều lệ vận chuyển”* là Điều lệ vận chuyển này hoặc Điều lệ vận chuyển của các Hãng vận chuyển khác trong các trường hợp liên quan; là bộ phận cấu thành của Hợp đồng vận chuyển hàng không, quy định các điều kiện của người vận chuyển đối với việc vận chuyển Hành khách, Hành lý, hàng hoá, bưu phẩm, bưu kiện, thư bằng đường hàng không. *“Đơn vị tính toán” * là đơn vị tiền tệ do Quỹ tiền tệ quốc tế xác định và được quy ước là Quyền rút vốn đặc biệt (SDR). Đơn vị tính toán được chuyển đổi sang Đồng Việt Nam theo tỷ giá chính thức do Ngân hàng nhà nước Việt Nam công bố tại thời điểm thanh toán (trích khoản 2 điều 166 luật Hàng Không dân dụng Việt Nam năm 2014). *“Giá Vé hoặc Giá cước vận chuyển”* được quy định tại điều 4 Điều lệ vận chuyển. *“Hãng vận chuyển khác”* là bất kỳ hãng nào không phải Chúng tôi, mã của hãng này được ghi trên Vé hoặc Vé nối của Hành khách. *“Hành khách”* là bất kỳ người nào, ngoại trừ các thành viên tổ bay, được phép hoặc sẽ được Chúng tôi chấp nhận vận chuyển trên chuyến bay. *“Hành lý”* là tài sản cá nhân của Hành khách mang theo trong suốt hành trình. Trừ khi có quy định khác, Hành lý bao gồm cả Hành lý ký gửi và Hành lý xách tay. *“Hành lý ký gửi”* là Hành lý được chuyên chở trong khoang hàng của tàu bay mà Chúng tôi chịu trách nhiệm bảo quản và xuất Thẻ Hành lý. *“Hành lý xách tay”* là bất kỳ Hành lý nào của Hành khách, không phải Hành lý ký gửi, bao gồm tất cả vật dụng được Hành khách mang lên khoang tàu bay và do Hành khách tự bảo quản trong quá trình vận chuyển. *“Hợp đồng vận chuyển”* là các thỏa thuận của Hãng vận chuyển và Hành khách theo đó Hãng vận chuyển chuyên chở hành khách, hành lý đến địa điểm đến và hành khách phải thanh toán giá dịch vụ vận chuyển. Hợp đồng vận chuyển được thể hiện bằng Vé hoặc hình thức khác có giá trị tương đương với Vé. *“Ngày”* nghĩa là Ngày dương lịch, bao gồm toàn bộ bảy Ngày trong tuần. *“Nhà chức trách”* là các cơ quan nhà nước, người có thẩm quyền hoặc các tổ chức/cá nhân được ủy quyền. *“Nhà cung cấp dịch vụ liên quan”* là các đơn vị, các tổ chức/cá nhân được ủy quyền thực hiện cung cấp các dịch vụ liên quan đến việc đặt chỗ, bán Vé, thanh toán hoặc thu hộ, làm thủ tục hàng không, cung cấp dịch vụ trên không, dịch vụ mặt đất… phục vụ cho việc vận chuyển Hành khách. *“Thẻ Hành lý”* là chứng từ mà Chúng tôi cấp cho Hành khách để nhận biết dạng Hành lý ký gửi. *“Thiệt hại”* bao gồm tử vong hoặc thương tật của Hành khách, hoặc bất kỳ tổn thương về thể xác mà khách phải chịu, gây ra bởi tai nạn trên tàu bay hoặc trong bất kỳ quá trình lên hoặc xuống tàu bay. Thiệt hại cũng có nghĩa là sự hư hại, mất mát một phần hoặc toàn bộ của Hành lý phát sinh trong quá trình vận chuyển bằng đường hàng không. Ngoài ra còn là Thiệt hại gây ra bởi sự trì hoãn vận chuyển Hành khách hoặc Hành lý bằng đường hàng không. *“Thời gian cuối cùng làm thủ tục chuyến bay”* là giới hạn thời gian được quy định bởi các Hãng vận chuyển mà tại thời điểm đó Hành khách phải hoàn thành các thủ tục chuyến bay và nhận thẻ lên tàu. *“Tiền Vé”* bao gồm Giá Vé hoặc Giá cước vận chuyển, thuế, lệ phí, phí dịch vụ và phụ thu (nếu có). *“Trang web”* là website www.vietjetair.com của Chúng tôi. *“Vé”* là vé điện tử Xác nhận hành trình do Chúng tôi hoặc đại diện theo ủy quyền của Chúng tôi cung cấp cho Hành khách mua Vé, trong đó có tên Hành khách, mã đặt chỗ, thông tin chuyến bay và các thông báo khác cho hành trình, được Chúng tôi hoặc đại diện ủy quyền của Chúng tôi gửi qua hệ thống thư điện tử đã được đăng ký khi đặt Vé. *“Xác nhận hành trình”* là tài liệu do Chúng tôi cung cấp cho Hành khách để xác nhận việc đặt chỗ và mua Vé. *2.* *Điều 2: Áp dụng* *2.1.* Điều lệ vận chuyển này áp dụng cho mọi dịch vụ vận chuyển do Chúng tôi cung cấp được ghi trong Vé, trừ trường hợp Chúng tôi quy định khác trong các quy định của mình hoặc trong các hợp đồng, giấy phép hoặc Vé có liên quan. *2.2.* Điều lệ vận chuyển có thể thay đổi theo từng thời kỳ phù hợp với quy định kinh doanh của Chúng tôi hoặc thay đổi do yêu cầu từ các cơ quan có thẩm quyền hoặc thực hiện theo quy định Pháp luật. Việc thay đổi được thông báo công khai trên Trang web của Chúng tôi. Điều lệ vận chuyển và một phần các Quy định thiết yếu được công bố rộng rãi công khai và khách có thể yêu cầu được cung cấp chi tiết tại bất kỳ thời điểm nào. *2.3.* *Luật điều chỉnh:* Trong trường hợp có điều khoản nào trong Điều lệ vận chuyển này hoặc được tham chiếu đến trong Điều lệ vận chuyển này trái với các điều khoản trong Công ước áp dụng và trong bất kỳ quy định của pháp luật hiện hành, các quy định của chính phủ, sắc lệnh hoặc các yêu cầu không thể hủy bỏ được bằng các thỏa thuận của các bên, thì điều khoản đó không được áp dụng. Sự mất giá trị hiệu lực của bất kỳ điều khoản nào không ảnh hưởng đến giá trị hiệu lực của các điều khoản khác. *2.4.* *Ưu tiên áp dụng Điều lệ vận chuyển:* Trong trường hợp có sự không thống nhất giữa Điều lệ vận chuyển này với các quy định của Chúng tôi thì Điều lệ vận chuyển này được ưu tiên áp dụng. *2.5.* *Chuyến bay thuê chuyến:* Nếu việc vận chuyển được thực hiện theo hợp đồng thuê chuyến, Điều lệ vận chuyển này chỉ áp dụng trong trường hợp được dẫn chiếu đến hoặc được chỉ ra trên Vé hoặc trong thỏa thuận khác với Hành khách. *2.6.* *Chuyến bay liên danh:* Trên một số chuyến bay, Chúng tôi có thể có thỏa thuận với các Hãng vận chuyển khác gọi là “Chuyến bay Liên danh”. Điều này có nghĩa là ngay cả khi Hành khách đặt chỗ với Chúng tôi và có Vé mà trên đó tên hoặc Mã hãng hàng không của Chúng tôi được chỉ ra là Hãng vận chuyển, hãng khai thác tàu bay có thể là Hãng vận chuyển khác. Nếu các thỏa thuận này được áp dụng, Chúng tôi thông báo cho Hành khách tên hãng khai thác tàu bay trước khi Hành khách đặt chỗ. *3.* *Điều 3: Vé* *3.1.* Vé là chứng từ vận chuyển hành khách bằng đường hàng không và là bằng chứng của việc giao kết Hợp đồng vận chuyển giữa Hành khách và Chúng tôi. *3.2.* Vé chỉ có giá trị đối với Hành khách có tên và chuyến bay được ghi rõ trong Vé. *3.3.* Chúng tôi chỉ cung cấp dịch vụ vận chuyển cho Hành khách có tên đúng trên Vé. Hành khách phải xuất trình mã đặt chỗ và giấy tờ tùy thân hợp lệ khi làm thủ tục chuyến bay. *3.4.* Vé chỉ có thể được chuyển nhượng theo quy định của Điều lệ vận chuyển, điều kiện Vé và Biểu phí ban hành trong từng thời kỳ. *4.* *Điều 4: Giá Vé / Cước vận chuyển* *4.1.* Giá Vé hoặc Giá cước vận chuyển là giá được Chúng tôi công bố vào thời điểm mua Vé và chưa bao gồm thuế, phí, phí dịch vụ và lệ phí. Nếu không có các quy định khác của Chúng tôi vào từng thời điểm, giá cước chỉ bao gồm chi phí vận chuyển từ sân bay khởi hành đến sân bay đến; không bao gồm các dịch vụ mặt đất trong sân bay hoặc từ sân bay đến thành phố. Chúng tôi chỉ vận chuyển đơn chặng và không chịu trách nhiệm dưới bất kỳ hình thức nào về việc nối chuyến của Hành khách như việc Hành khách phải làm thủ tục nhập cảnh tại Điểm dừng, nhận Hành lý ký gửi và làm thủ tục cho chuyến bay tiếp theo. Trừ trường hợp do lỗi của Chúng tôi. *4.2.* Phí phục vụ cho em bé từ 14 Ngày tuổi trở lên đến dưới 2 tuổi (tính theo Ngày khởi hành) được công bố trong Biểu phí quy định tại Trang web hoặc trên hệ thống đặt chỗ bán Vé của Chúng tôi. Em bé phải ngồi trong lòng người lớn đi kèm. Một người lớn chỉ có thể đưa một em bé đi kèm. Xe đẩy em bé không được phép mang lên khoang Hành khách. *4.3.* Hành khách có trách nhiệm thanh toán mọi khoản thuế, phí và lệ phí; phụ thu áp dụng cho Hành khách được quy định bởi Nhà chức trách hoặc tổ chức có thẩm quyền, hoặc tổ chức điều hành bay của sân bay, hoặc Chúng tôi hoặc các Hãng vận chuyển khác. Tại thời điểm mua Vé, Hành khách sẽ được thông báo các khoản thuế, phí và lệ phí; phụ thu ngoài giá cước, phần lớn các khoản này được ghi riêng biệt lên mặt Vé theo thông lệ. *4.4.* Chúng tôi không có nghĩa vụ vận chuyển và có quyền từ chối tiếp tục vận chuyển Hành khách và Hành lý nếu như giá cước áp dụng, thuế, phí và lệ phí không được thanh toán đầy đủ. *4.5.* Giá cước, thuế, phí và lệ phí; phụ thu được thanh toán bằng đồng tiền quy định trên hệ thống do Chúng tôi công bố, trừ trường hợp pháp luật có quy định khác hoặc có quyết định khác từ cơ quan nhà nước có thẩm quyền. *5.* *Điều 5: Điểm dừng* *5.1.* Điểm dừng có thể được chấp nhận tại Điểm dừng có thỏa thuận phù hợp với yêu cầu của Nhà chức trách và quy định của Chúng tôi. *5.2.* Điểm dừng phải được thu xếp trước với Hãng vận chuyển và được ghi trên Vé. *6.* *Điều 6: Đặt chỗ* *6.1.* *Đặt giữ chỗ:* Được thực hiện trên hệ thống thông qua Trang web hoặc Phòng Vé hoặc Đại lý hoặc Tổng đài, sau đó Hành khách sẽ được cấp mã số đặt chỗ. *6.2.* *Xác nhận chỗ:* Được thực hiện sau khi người mua Vé hoàn thành việc thanh toán trên hệ thống. Hành khách sẽ được cấp Vé với mã số đặt chỗ được xác nhận. *6.3.* Trong một số trường hợp, việc mua vé diễn ra trong vòng 24 giờ trước giờ khởi hành của chuyến bay, hoặc đối với các loại vé khuyến mại (Promo), người mua vé phải hoàn thành việc thanh toán thì Hành khách mới được cấp mã đặt chỗ và xác nhận chỗ. *6.4.* Thay đổi đặt giữ chỗ bao gồm thay đổi tên Hành khách , chuyến bay, Chặng bay và thời gian khởi hành, được quy định như sau: *6.4.1. Điều kiện chung:* Trong trường hợp Hành khách muốn thay đổi hành trình hoặc chuyến bay và Hành khách đồng ý với mức Vé có giá bằng hoặc cao hơn giá Vé đã mua ban đầu, đồng thời thanh toán các khoản phí thay đổi và chênh lệch giá Vé (nếu có) do yêu cầu thay đổi của Hành khách, Chúng tôi sẽ thực hiện thay đổi hành trình hoặc chuyến bay cho Hành khách. Việc thay đổi chỉ được hoàn thành sau khi thanh toán phí thay đổi theo Biểu phí của Chúng tôi công bố từng thời kỳ và chênh lệch Giá cước vận chuyển (nếu có). Chúng tôi sẽ cập nhật thông tin thay đổi vào Vé của Hành khách. *6.4.2. Điều kiện cụ thể cho từng hạng vé:* *Tóm tắt điều kiện vé* *Điều kiện vé* *SkyBoss* *Eco* *Promo* *Thay đổi tên Hành khách* - Đổi tên cho cả hành trình - Thu phí thay đổi - Đổi tên cho cả hành trình - Thu phí thay đổi Không áp dụng *Thay đổi chuyến bay* - Miễn phí thay đổi -Thu chênh lệch giá vé (nếu có) Thu phí thay đổi và chênh lệch giá vé (nếu có) Thu phí thay đổi và chênh lệch giá vé (nếu có) *Thay đổi ngày bay* - Miễn phí thay đổi -Thu chênh lệch giá vé (nếu có) Thu phí thay đổi và chênh lệch giá vé (nếu có) Thu phí thay đổi và chênh lệch giá vé (nếu có) *Thay đổi chặng bay* - Miễn phí thay đổi -Thu chênh lệch giá vé (nếu có) Thu phí thay đổi và chênh lệch giá vé (nếu có) Thu phí thay đổi và chênh lệch giá vé (nếu có) *Nâng hạng* Thu phí thay đổi và chênh lệch giá vé Thu phí thay đổi và chênh lệch giá vé *Điều kiện thay đổi* Trước 03 giờ so với giờ khởi hành Trước 03 giờ so với giờ khởi hành Trước 03 giờ so với giờ khởi hành *Bảo lưu vé* Không áp dụng Không áp dụng Không áp dụng *Hoàn/Hủy vé* Không áp dụng Không áp dụng Không áp dụng *Hành lý xách tay* 10 Kg 07 Kg 07 Kg *Hành lý ký gửi* 30 Kg Phải mua thêm Phải mua thêm *a.* *Loại Vé SkyBoss* Giá Vé SkyBoss bao gồm 10 kgs Hành lý xách tay, 30 kgs Hành lý ký gửi và các dịch vụ đặc biệt bao gồm: Phòng chờ sang trọng, ưu tiên làm thủ tục trước chuyến bay, phục vụ xe đưa đón riêng SkyBoss ra máy bay (trong trường hợp sân bay không có ống lồng), ưu tiên chọn chỗ ngồi trên máy bay. Loại Vé SkyBoss được thay đổi lịch trình bay miễn phí và thay đổi tên Hành khách theo các điều kiện cụ thể dưới đây: Việc thay đổi chuyến bay, ngày bay và hành trình được phép thực hiện miễn phí đến trước 03 giờ so với giờ khởi hành dự kiến. Giá Vé mới phải bằng hoặc cao hơn giá Vé ban đầu. Nếu giá Vé mới cao hơn giá Vé ban đầu, khoản chênh lệch giá Vé phải được thanh toán ngay khi thay đổi. Tên Hành khách được phép thay đổi cho toàn bộ hành trình và phải thực hiện trước 03 giờ so với giờ khởi hành Chặng bay đâu tiên. Hành khách phải đóng phí thay đổi tên theo quy định của Chúng tôi. Toàn bộ Tiền Vé sẽ bị mất nếu Hành khách hủy Vé bất kỳ lúc nào hoặc không thực hiện chuyến bay đã đăng ký. Loại Vé này không được hoàn trả hoặc bảo lưu. *b.* *Loại Vé Eco* Giá Vé Eco bao gồm 7 kgs Hành lý xách tay và không bao gồm Hành lý ký gửi. Hành khách phải mua thêm Hành lý ký gửi nếu có nhu cầu. Loại Vé Eco được thay đổi lịch trình bay và tên Hành khách theo các điều kiện cụ thể dưới đây: Việc thay đổi Ngày, giờ bay, hành trình và tên Hành khách có thể thực hiện trước 03 giờ so với giờ khởi hành dự kiến và phải đóng phí thay đổi áp dụng cho mỗi Hành khách, mỗi Chặng bay và mỗi lần thay đổi. Giá Vé mới khi thay đổi phải bằng hoặc cao hơn giá Vé ban đầu. Nếu giá Vé mới cao hơn giá Vé ban đầu, khoản chênh lệch giá Vé phải được thanh toán ngay khi thay đổi. Toàn bộ Tiền Vé sẽ bị mất nếu Hành khách hủy Vé bất kỳ lúc nào hoặc không thực hiện chuyến bay đã đăng ký. Loại Vé này không được hoàn trả hoặc bảo lưu. *c.* *Loại Vé Promo* Giá Vé Promo bao gồm 7 kgs Hành lý xách tay và không bao gồm Hành lý ký gửi. Hành khách phải mua thêm Hành lý ký gửi nếu có nhu cầu. Loại Vé Promo không được đổi tên nhưng được thay đổi lịch trình bay theo các điều kiện cụ thể dưới đây: Việc thay đổi Ngày, giờ bay và hành trình có thể thực hiện trước 03 giờ so với giờ khởi hành dự kiến và phải đóng phí thay đổi áp dụng cho mỗi Hành khách, mỗi Chặng bay và mỗi lần thay đổi. Giá Vé mới khi thay đổi phải bằng hoặc cao hơn giá Vé ban đầu. Nếu giá Vé mới cao hơn giá Vé ban đầu, khoản chênh lệch giá Vé phải được thanh toán ngay khi thay đổi. Toàn bộ Tiền Vé sẽ bị mất nếu Hành khách hủy Vé bất kỳ lúc nào hoặc không thực hiện chuyến bay đã đăng ký. Loại Vé này không được đổi tên, hoàn trả hoặc bảo lưu. *6.5.* Vé phải được thanh toán đầy đủ trước khi Chúng tôi xác nhận đặt chỗ. Trong bất kỳ trường hợp nào mà giá trị Vé không được thanh toán đầy đủ thì Chúng tôi có quyền hủy đặt chỗ và từ chối vận chuyển. *6.6.* Thông tin cá nhân: Hành khách chấp nhận rằng thông tin cá nhân của Hành khách được chuyển cho Chúng tôi vì mục đích thực hiện đặt chỗ, mua Vé, mua các dịch vụ liên quan, phát triển hoặc cung cấp dịch vụ, hỗ trợ các thủ tục xuất nhập cảnh và cung cấp cho các cơ quan nhà nước có thẩm quyền liên quan đến hành trình của Hành khách. Vì các mục đích nêu trên, Hành khách đồng ý cho phép Chúng tôi lưu trữ và sử dụng các thông tin cá nhân và chuyển tải các thông tin đó tới các trụ sở, văn phòng của Chúng tôi, các đại diện ủy quyền phát hành Vé, cơ quan nhà nước có thẩm quyền, hoặc các Nhà cung cấp dịch vụ liên quan khác. Khi Hành khách yêu cầu hoặc được sự đồng ý của Hành khách, Chúng tôi có thể sử dụng các thông tin cá nhân được Hành khách cung cấp và Chúng tôi có được, bao gồm các thông tin về quá trình thanh toán của Hành khách và các dịch vụ tiện ích khách sử dụng để phục vụ cho mục đích: - Đặt giữ chỗ, thanh toán và mua Vé, cung cấp các dịch vụ vận chuyển, các dịch vụ và trang thiết bị có liên quan; - Kế toán, xuất hóa đơn và kiểm toán, kiểm tra thẻ tín dụng hoặc thẻ thanh toán khác; - Kiểm soát thủ tục xuất nhập cảnh và hải quan; - Mục đích đảm bảo an toàn, an ninh, công tác hành chính và pháp lý; - Thống kê và phân tích thị trường, quản lý chương trình khách hàng thường xuyên; - Thử nghiệm, bảo dưỡng và phát triển hệ thống; - Quan hệ khách hàng; - Tiếp thị trực tiếp và điều tra thị trường. Khi cung cấp thông tin cho bên thứ ba nhằm các mục đích nêu trên, Chúng tôi cam kết và chịu trách nhiệm về việc bên thứ ba có trách nhiệm bảo mật thông tin của khách hàng theo quy định pháp luật. *6.7.* *Chọn trước chỗ ngồi:* Vào thời điểm đặt Vé hoặc ít nhất 03 giờ trước giờ khởi hành, Hành khách có thể chọn trước chỗ ngồi trên cơ sở thanh toán một khoản phí chọn chỗ. Phí chọn chỗ được công bố cụ thể trong Biểu phí của Chúng tôi. Chúng tôi sẽ nỗ lực hết sức để đảm bảo chỗ ngồi Hành khách đã chọn, tuy nhiên, vì các lý do an toàn hoặc an ninh, Chúng tôi vẫn có quyền sắp xếp lại chỗ ngồi của Hành khách, ngay cả khi Hành khách đã lên tàu bay. Trong trường hợp lịch bay của Chúng tôi thay đổi, hủy chuyến, chậm chuyến, sau khi Hành khách đã chọn trước chỗ ngồi thành công, Chúng tôi được quyền lựa chọn một trong các giải pháp sau: a. Sắp xếp Hành khách ngồi đúng chỗ ngồi đã chọn trên chuyến bay kế tiếp; b. Sắp xếp Hành khách vào chỗ ngồi tương đương trên chuyến bay kế tiếp; hoặc c. Sắp xếp Hành khách vào bất kỳ chỗ nào còn trống trên chuyến bay kế tiếp và hoàn lại tiền phí chọn chỗ của Hành khách. *6.8.* *Chỗ ngồi:* Chúng tôi sẽ cố gắng xếp chỗ theo yêu cầu của Hành khách, tuy nhiên Chúng tôi không đảm bảo bất kỳ chỗ ngồi xác định nào trên tàu bay. Hành khách sẽ được sắp chỗ khi làm thủ tục chuyến bay, tuy nhiên Chúng tôi có quyền thay đổi chỗ ngồi của Hành khách bất kỳ lúc nào, ngay cả khi Hành khách đã lên tàu bay vì các nguyên nhân an toàn, quy định của Nhà chức trách, sức khỏe của Hành khách hoặc vì lý do an ninh. *6.9.* *Dịch vụ trên tàu bay:* Các sản phẩm và dịch vụ trên tàu bay, bao gồm cả hàng lưu niệm, hàng miễn thuế, thức ăn đồ uống, v.v… không được hoàn trả hoặc chuyển nhượng sau khi Hành khách đã mua. Hành khách phải trình thẻ lên tàu bay cho tiếp viên để được nhận các dịch vụ trên tàu bay Hành khách đã đặt trước. *6.10* *Các dịch vụ đặc biệt:* a. Chúng tôi cố gắng đảm bảo cung cấp các dịch vụ đặc biệt mà Hành khách yêu cầu khi đặt chỗ theo khả năng cung cấp của Chúng tôi. Chúng tôi sẽ thông báo cho Hành khách trong trường hợp Chúng tôi không cung cấp được dịch vụ đặc biệt theo yêu cầu của Hành khách. Yêu cầu dịch vụ đặc biệt của Hành khách sẽ được xác nhận ngay hoặc được xác nhận sau khi Chúng tôi kiểm tra các Điều kiện vận chuyển hoặc sau khi Hành khách hoàn thành các thủ tục theo điều kiện chấp nhận vận chuyển. Tuy nhiên, Chúng tôi không chịu trách nhiệm với Hành khách về những tổn thất, chi phí, vi phạm hợp đồng hoặc các Thiệt hại khác nếu Chúng tôi không thể cung cấp được dịch vụ theo yêu cầu đã đặt trước của Hành khách hoặc trong trường hợp Chúng tôi không có xác nhận về khả năng cung cấp của Chúng tôi khi Hành khách đặt chỗ. Đối với các trường hợp Hành khách yêu cầu dịch vụ đặc biệt ngay tại sân bay, Chúng tôi sẽ kiểm tra điều kiện phục vụ và thông báo cho Hành khách về việc Hành khách có được chấp nhận vận chuyển hay không. b. Hành khách gặp khó khăn trong việc di chuyển và yêu cầu bất kỳ sự trợ giúp đặc biệt nào cần thông báo cho Phòng Vé hoặc Tổng đài của Chúng tôi ít nhất 24 giờ trước giờ khởi hành dự kiến để Chúng tôi sắp xếp trước loại thiết bị hỗ trợ